RESUMO  

Todas essas informações são importantes porque
estabelecem os termos legais sob os quais os Prestadores de Serviços oferecem as Experiências de Viagem deles por meio da nossa Plataforma.

Se algo der errado com sua Experiência de Viagem, os Termos explica o que você pode fazer a respeito. 
Isso inclui apresentar-nos uma queixa, recorrer judicialmente e, em alguns casos, utilizar um serviço on-line de resolução de disputas.

Este resumo não faz parte dos nossos Termos nem é um documento legal.
Ele é apenas uma simples explicação dos nossos Termos. Recomendamos que você leia cada documento na íntegra. 
Algumas das palavras deste resumo têm significados muito específicos.
Portanto, consulte o www.hoteldosnobres.com.br/politica ao final destes Termos.


Copyright (c) 2024 Hotel dos Nobres