Todas essas informações são importantes porque estabelecem os termos legais sob os quais os Prestadores de Serviços oferecem as Experiências de Viagem deles por meio da nossa Plataforma. Se algo der errado com sua Experiência de Viagem, os Termos e Políticas explica o que você pode fazer a respeito. 

Isso não faz parte dos nossos Termos nem é um documento legal.
Ele é apenas uma simples explicação dos nossos Termos. 

• Café da manhã inicia-se as 7:00 até as 9:00 horas.
• As diárias vencem as 12:00 horas, independente do horário da entrada passando do horário poderá
ser cobrada outra diária.
• Ao sair do quarto deixar sempre a chave na recepção.
• Não ande pelos corredores sem camisa ou descalços pelas dependências do Hotel.
• Televisão, controle remoto, ventiladores, todo e qualquer objeto que tenha sido danificado no
apartamento será cobrado uma taxa de reparo ou conserto dele.
• Não jogar lixo pelas janelas.
• É proibido fumar em todo o Hotel. Não pode fumar nos corredores, restaurante, recepção e
principalmente dentro dos quartos.
• Após as 22:00 horas deve se fazer silêncio.
• O Hotel não responsabiliza pelos objetos esquecidos no hotel.
• Visitas serão recebidas na recepção do Hotel, ficando vedada sua permanência nos quartos.
• O Hotel dos Nobres não responsabilizamos pelos danos no carro do hospedes. O nosso
estacionamento não possui seguro.
• Cada reserva tem sua políticas de Cancelamento, alteração e não comparecimento que foi previamente acordado.

Recomendamos que você leia o documento na íntegra. 
Portanto, consulte o www.hoteldosnobres.com.br/politica o documento ou na recepção do Hotel dos Nobres.