Todas essas informações são importantes porque estabelecem os termos legais sob os quais os Prestadores de Serviços oferecem as Experiências de Viagem deles por meio da nossa Plataforma. Se algo der errado com sua Experiência de Viagem, os Termos explica o que você pode fazer a respeito. 

Isso não faz parte dos nossos Termos nem é um documento legal.
Ele é apenas uma simples explicação dos nossos Termos. 
Recomendamos que você leia cada documento na íntegra.  

Portanto, consulte o www.hoteldosnobres.com.br/politica ao final destes Termos.
